# לאן הגענו! 17,625 טאבלטים ב-64 שעות: אגיבוט הסינית משלימה את השידור החי הראשון בעולם של רובוטים הומנואידים שבודקים קו ייצור בדיוק 

לאן הגענו! 17,625 טאבלטים ב-64 שעות: אגיבוט הסינית משלימה את השידור החי הראשון בעולם של רובוטים הומנואידים שבודקים קו ייצור בדיוק של 99%

חברת רובוטיקה סינית בשם אגיבוט סיימה שידור חי של שישה ימים רצופים שבו שמונה רובוטים הומנואידים עבדו בקו ייצור אמיתי במפעל טאבלטים בסין, לצד עובדים אנושיים וציוד תעשייתי פעיל.

הם עבדו ברצף במשך יותר משישים וארבע שעות ריצה, כמעט שבעים אלף משימות ייצור, ועם שיעור הצלחה של תשעים ותשע נקודה תשע תשע אחוז, וייצרו מעל שבעה עשר אלף טאבלטים שיצאו מהקו.

ואת כל הדבר הזה הם שידרו בשידור חי, כמו שרק בסין אוהבים לעשות
לפני כמה חודשים פיגר איי הריצה שידור דומה של מאתיים שעות עם הרובוטים שלה, ועיבדה כרבע מיליון חבילות בלי תקלת חומרה אחת.

אנחנו צועדים לקראת עידן ה״מפעל החשוך״ שבו לא צריך אפילו תאורה כי הכל ינוהל על ידי רובוטים.
אני דווקא שמח על מהלך כזה, שישחרר את האנושות מהעבדות של עבודות סזיפיות במפעלים ויפנה את כולנו לעסוק ביצירה.

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%9C%D7%90%D7%9F-%D7%94%D7%92%D7%A2%D7%A0%D7%95-17625-%D7%98%D7%90%D7%91%D7%9C%D7%98%D7%99%D7%9D-%D7%91-64-%D7%A9%D7%A2%D7%95%D7%AA-%D7%90%D7%92%D7%99%D7%91%D7%95%D7%98-activity-7483024136546643968-VqgX
Published: 2026-07-15T08:06:22.018000+03:00
